Projeto Académica Restaurante — Para que não pares de estudar!
Académica Restaurante poderia ser um restaurante de qualidade dedicado aos estudantes da Universidade da Madeira.

Como Funciona
Refeições
Testemunhos
Preços
Promoção

Uma refeição saudável, entregue à sua porta...
Subscrição a um Plano de Refeições diário, todos os 365 dias do ano. Adaptado aos seus gostos pessoais e necessidades nutricionais

Refeição Grátis + informações ↓
250,000+ refeições servidas!

COMO FUNCIONA
A sua refeição diária com 3 simples passos


01

Diga-nos o que gosta (e o que não gosta)
Nunca mais perca tempo a pensar no que comer! A UMa AI criará um plano de refeições semanais 100% personalizado apenas para si. Certifica-se de que obtém todos os nutrientes e vitaminas de que precisa, independentemente da dieta que siga!


02

Aprove o seu plano de refeição semanal
Uma vez por semana, aprove o plano de refeições gerado pela UMa AI. Pode mudar de ingredientes, trocar refeições inteiras ou até adicionar as suas próprias receitas.


03

Entrega de refeições no momento conveniente
Os melhores chefs da cidade vão cozinhar a sua refeição selecionada todos os dias, e vamos entregá-la à sua porta. Pode alterar o horário de entrega e endereço diariamente!

REFEIÇÕES
UMa AI dispõe de mais de 5,000 receitas

VEGETARIANA
Gyozas Coreanas

650 calorias
NutriScore ® 74
4.9 rating (537)

VEGAN
PALEO
Salada

400 calorias
NutriScore ® 92
4.8 rating (441)

Opções:
Vegetariana
Vegan
Mediterrânica
Sem Gluten
Sem Lactose
Keto
Paleo
Low FODMAP
Apropriada a caloiros

TESTEMUNHOS
Uma vez que experimente, não consegue voltar atrás.

Refeições baratas, saudáveis e saborosas, sem sequer ter de encomendar manualmente os ingredientes!
— João Sousa

The AI algorithm is crazy good, it chooses the right meals for me every time. It's amazing not to worry about food anymore!
— Ben Hadley

È un salvavita! Ho appena avviato un'azienda, quindi non c'è tempo per cucinare. Non potrei vivere senza i miei pasti quotidiani ora!
— Mario Mozarella

Tenho um plano destes para toda a família!!! Além disso, tudo é orgânico e vegan e livre de plásticos.
— Hannah Smith

PREÇOS
Refeições económicas mas de qualidade


CALOIRO

€199 por mês. São só 7 euros por refeição!

1 refeição por dia
Servidas das 11h às 22h
Entregas Grátis
Vamos lá...



VETERANO

€349 por mês. São só 5 euros por refeição!

2 refeições por dia
Servidas 24/7
Entregas Grátis
Prioridade nas novas receitas
Começar já...


Sempre à diposição

As nossas assinaturas cobrem 365 dias por ano, incluindo feriados importantes.

Local e orgânico

Os nossos cozinheiros só utilizam produtos locais, frescos e orgânicos para preparar as suas refeições.

Sem desperdícios

Todos os nossos parceiros só usam recipientes reutilizáveis para embalar todos as suas refeições.

Interrupções

Vai de férias? Basta fazer uma pausa na sua subscrição e nós reembolsamos.


A primeira refeição é grátis!
Refeições saudáveis e saborosas estão à sua espera. Comece a comer bem já hoje. Pode cancelar ou fazer uma pausa a qualquer momento. E a primeira refeição é por nossa conta!

Nome completo
Email
Como soube das nossas refeições?
		    <option value="">Escolha uma das opções:</option>
                    <option value="friends">Família ou amigos</option>
                    <option value="youtube">YouTube</option>
                    <option value="podcast">Podcast</option>
                    <option value="ad">Facebook</option>
                    <option value="others">Outros</option>

Subscrever


Copyright © UMa 2021

Contatos

Rua de Santa Maria, nº 253

291 201810
sasuma@sas.uma.pt

Utilizador

Criar conta
Sign in
iOS app
Android app
Restaurante

Acerca
Parceiros
Ofertas de emprego
Recursos

Receitas
Helpdesk
Política de privacidade